Основной документ концепции игры “Безумная Пеппа”
Общая концепция
Кооперативная многопользовательская игра. Автосимулятор, ралли, техобслуживание. Перестрелки. Менеджмент.
Игровой процесс
Активная часть.
Несколько игроков(4) управляют независимо несколькими элементами транспортного средства.
Каждый игрок отвечает только за свои элементы управления, остальные игроки могут только иметь доступ к просмотру состояния.
Игроки выполняют задание на открытой местности, где им приходится рассчитывать запасы топлива, сражаться с врагами, прокладывать маршрут.
Сопроводительная часть.
В перерывах между выполнением заданий активной части производится ремонт, тюнинг транспортного средства, прокачка способностей игроков, завершение игровых заданий и взятие новых.

Игровые механики
Классы персонажей
Командир
В сопроводительной части берет и сдает задания, занимается распределением средств на закупку расходников, ремонт транспорта и прокачку транспорта.
В системах голосования имеет решающий голос(при разделении голосов 2 на 2 решение принимает в пользу варианта командира).
В активной части:
Имеет отмеченные на карте координаты ключевых точек миссии, геолокацию транспорта, расположение ключевых мест на карте.
Визор с поворотом 360 градусов(свободно вращает), но при этом достаточно узкий (примерно 30 градусов), дальность обзора высокая
Интерфейс с общими данными по состоянию экипажа и транспорта
радоистанцию для связи с другими объектами на карте(другие транспорты, базы, точки выполнения заданий)
Водитель
В сопроводительной части чего-то там смотрит в магазине, голосует за выбор миссии и расходы по транспорту.
Прокачка в планах.
В активной части прокладывает маршрут по точкам, отмеченным у командира, рассчитывает время и расход топлива.
Имеет обзор впереди машины, угол 90 градусов. дальность видимости средняя.
Управление прямое ускорением, тормозом, задним ходом и поворотами

Механик
В сопроводительной части занимается заменой сломанных частей, ремонтом подлежащих восстановлению, заправкой, заменой тюнингуемых модулей и комплектующих, закупает расходные материалы на миссию, которые будут использованы по ходу миссии.
В активной части:
Включает и выключает модули транспорта для распределения энергии от генератора(модули всех игроков)
имеет радар, который работает посылает сигнал(фиксация отражения за счет отражения волны)
имеет очень маленькую видимость вокруг транспорта на 360 градусов
заменяет сломанные элементы, перезаряжает оружие, чинит то, что можно починить в активной фазе

Стрелок-разведчик
В сопроводительной части смотрит тюнинг в магазине по части оружейных систем. участвует в голосованиях по выбору миссии и расходованию средств.
В активной части :
Устанавливает режимы стрельбы из турелей
Имеет обзор через включенные турели(обзор уже, чем углы поворота турелей)



Характеристики персонажей
В процессе проектирования
Транспортное средство
Имеет генератор, работающий от топлива.
Имеет модули,которые подчинены разным игрокам.
Каждый модуль забирает на себя определенный процент от мощности, и расходует энергию в активном(или просто включенном состоянии)
имеет броню, на которую первоначально распределяется получаемый урон.
Если броня израсходована, урон получают элементы транспорта и экипаж
Весь незадействованный запас мощности двигателя 

Характеристика транспортного средства
В процессе проектирования
Характеристики поверхности
Поверхность обладает разными свойствами, которые влияют на скорость передвижения и износ колес.
Поверхность может быть проходимой и непроходимой, простреливаемой и непростреливаемой.
Характеристики окружающей среды
Имеется смена дня и ночи, влияющая на дальность видимости
Имеется вероятность возникновения тумана, влияющего на дальность видимости(не влияет на радар механика, не влияет на угол обзора).
Игровой интерфейс
Интерфейс каждого игрока отличается.
В процессе проектирования
Список идей. Мозговой штурм
Либо кампания по миссиям, либо открытый мир
хаб локация либо безопасные зоны на карте, либо в перерывах между миссиями
траспортное средство обладает бензобаком
транспортное средство обладает багажником, в который складываются припасы, используемые для ремонта, обслуживания, расходные материалы и прочее
вместимость багажника транспортного средства ограничена
грузоподъемность транспорта ограничена
каждый установленный модуль имеет свой вес
поверхность обладает свойствами, влияющие на максимальную скорость
поверхность обладает свойствами, которые влияют на расход топлива
поверхность обладает свойствами, которые влияют на износ шин
транспорт имеет места для установке модулей. в первую очередь стрелковых
транспорт имеет колеса
транспорт имеет двигатель
транспорт имеет броню
транспорт имеет люки для входа и выхода
персонаж может занять место в транспорте
персонаж может выйти из транспорта и войти в транспорт
персонаж обладает здоровьем
персонаж обладает персональным оружием, чтобы стрелять, когда находится вне транспорта
урон по транспорту сначала наносится броне, затем после уничтожения брони произвольно по частям транспорта и по экипажу
при повреждении бензопака появляется утечка топлива
при повреждении двигателя движение невозможно
при повреждении колес скорость падает до минимальной
миссия может быть на уничтожение
миссия может быть на поиск
миссия может быть на доставку груза
миссия на охрану каравана
смена темного и светлого времени суток
смена погоды в поле
механик имеет радар по типу сонара, который каждые несколько секунд посылает сигнал во все стороны и механик видит отражение от объектов(противники, заборы, стены, камни, деревья). работает при любой видимости(не зависит от времени суток и погодных условий)
